一、WebPack是什么？
http://www.jianshu.com/p/b95bbcfc590d 网站中(增加webpack.config.js文件里面的loader后面的内容是错的)
	比gulp强大
	一个打包工具
	一个模块加载工具
	各种资源都可以当成模块来处理

	补充：自动化构建工具
	各种资源都可以当成js来处理

	html
	css 
	less
	.coffee
	es6 

	都可以 转公成   js(es5)

二、WebPack的特点

1. 丰富的插件，方便进行开发工作
2. 大量的加载器，包括加载各种静态资源
3. 代码分割，提供按需加载的能力
4. 发布工具

三、WebPack的优势
1. webpack 是以 commonJS 的形式来书写脚本滴，但对 AMD/CMD 的支持也很全面，方便旧项目进行代码迁移。
2. 能被模块化的不仅仅是 JS 了。
3. 开发便捷，能替代部分 grunt/gulp 的工作，比如打包、压缩混淆、图片转base64等。
4. 扩展性强，插件机制完善，特别是支持 React 热插拔（见 react-hot-loader ）的功能让人眼前一亮。


四、WebPack的安装

1. 安装命令 （一次） 全局
npm install webpack -g

2.  npm install webpack --save-dev #将webpack增加到package.json文件中

3. 如果想要安装开发工具
$ npm install webpack-dev-server --save-dev

五 webpack体验
1. 把js打包成js
2.webpack 支持模块化
3.webpack 加载器

css 加载器 css-loader	   功能把css打包成js
style 加载器 style-loader 功能把css添加到页面中去
npm install css-loader style-loader


六 webpack 正常使用
1.先写配置文件 
webpack.config.js
2.执行命令
webpack

七 webpack-dev-server服务器的功能 使用
作用: 设置服务器好处  是当文件发生变化时  
会自动执行重新生成文件

需要执行命令:
$ webpack-dev-server --progress --colors

八 es6转es5语法
安装
babel-loader
babel-core

babel-preset-es2015