一、什么组件？

零件+零件+零件+零件  ----> 组件

汽车 --- 发动机 --- 火花塞


div
span
|
能够独立完成一个功能 一块html 组合体（类似平常使用的插件）

vue组件是什么?
组件（Component）是vue.js最大的功能之一。
组件 可以扩展HTML元素，封装可重用代码。在较高层面上，组件是自定义元素.vue.js的编译器为它添加特殊功能。

目的：
1. 可以扩展html
2. 封装可重用代码


二、创建组件
1. 创建局部组件


2. 创建全局组件


3. 使用组件

注意：既便是你使用驼峰命名的组件，也要用“-”来调用
如：myComponent     使用：my-component
myComGroup  使用：my-com-group


三、dom模板解析说明
1. table  tr td 和  ul  li    ol li
解决方案：使用is


四、data必须是函数


五、属性传值


属性验证

为什么要对属性进行验证？？
自已写的组件 需要属性传值时，自己知道传什么类型的值。
但 开发组件给别人用的，尽可能的把所传属性的数据类型标清楚，如果使用者传错类型
vue会有相应的提示

六、子组件往父组件传值

通过属性父组件往子组件传值时，不能传 子子组件
通过事件子组件往父组件传值时，不能传 父父组件

总学生：20
分班：+1 -1


七、插槽 
1. 单个插槽
插槽 用来传递数据

2. 具名插槽
具有名字插槽（具名 分名往下传值）

3. 作用域插槽

八、动态组件
<!-- 动态组件 -->
is属性 指定哪个组件，这个组件就是哪个组件
<component is="com"></component>


