1.build
是一个webpack文件 配置参数 一般情况不用动

2.config
是vue项目的基本配置文件

3.index.html
项目的入口文件

4. node_modules/
node.js模块包

5. package.json
node,js项目配置文件

6. README.md
项目配置
7. src/ (我们工作的目录)
源代码文件夹, 基本上文件都放到这里

    --main.js     入口文件
    --App.vue     App.vue组件 (项目根组件)-单文件组件
    --assets/     资源文件夹,里面放置一些静态资源 如:css 图片,音频,视频 js等等
    --components/ 单文件组件文件夹(不是一定非要放这里面,选择性)
    --router/     路由
    ----index.js  配置路由文件
8. static/
生成好的文件将会放到这里面
.babelrc   是babel的编译参数  vue开发时需要babel编译的
.gitgnore  用来说明哪些文件    不上传到git仓库里



访问顺序: (这三个是最主要的)
1.index.html
2.src/main.js
3.App.vue
4.src/router/index.js  配置路由的