一、
watch 属于和  filter，methods，computed，data，el平级

watch:{

}

二、Render 函数
用js来写模板的

三、自定义指令

以v-开头特殊属性

指令包括三部分
1.指令 2.参数 3.修饰符
内置的指令都有哪些
    v-text
    v-html
    v-show
    v-if
    v-else
    v-else-if
    v-for
    v-on
    v-bind
    v-model
    v-pre
    v-cloak 防止{{}}影响页面效果的
    v-once  
四 混合(对象合并)

对象混合
$.extend({})

es6 对象混合
Object.assign(obj,obj1,obj2...)

vue中混合
mixin:[]

五 插件
1.  开发插件
(1).插件通常会为Vue添加全局功能。插件的范围没有限制——一般有下面几种：
(2).添加全局方法或者属性，如: vue-element
(3).添加全局资源：指令/过滤器/过渡等，如 vue-touch
(4).通过全局 mixin方法添加一些组件选项，如: vuex
(5).添加 Vue 实例方法，通过把它们添加到 Vue.prototype 上实现。
一个库，提供自己的 API，同时提供上面提到的一个或多个功能，如 vue-router

2.  使用插件
通过全局方法 Vue.use() 使用插件:
// 调用 `MyPlugin.install(Vue)`
Vue.use(MyPlugin)


